❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යයේ එන සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන, ආගම්,
සිදුවීම් සහ කණ්ඩායම් මනඃකල්පිතයි.)
(කථාංගය 9)
මිස් ඕ මිස්ටර් කිම් එක්ක කොහේ හරි ගියා.
දෙන්නම ටිකක් අමුතුයි වගේ පෙනුනා...
ආයුබෝවන්.
කිම් මහතා.
හායි.
ඔබටත් පිපාසය දැනෙනවාද?
ඔයා ඇය පස්සෙන් යන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
ඔබටත්.
සේ බොම්. අපි හොයාගන්න ඕනේ කාටද ආසාදනය වෙලා තියෙන්නේ කියලා.
ඔයා නොදැනුවත්වම අසනීප වෙන්න තිබුණා.
කෙළින් හිටගන්න. ඔයා නියෝගය ක්‍රියාත්මක කරනවා.
ඔබට තවමත් වතුර සහ ආහාර ගොඩක් තිබේ.
අපි ගේ ඇතුළේ ඉන්නම්.
මේ ඔක්කොම නවත්තලා ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
මේ මොහොතේම.
මගේ ඉවසීම...
ඇත්තටම හරිම සිහින්.
ඔයාට ඒ දීප්තිය පේනවද?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ තුවක්කුව එයාට එල්ල කරන්නේ නැත්තේ?
එයාට ඇත්තටම පිස්සු.
හේයි, මහත්මයා.
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
මම නිකන්...
ඒක අලුත විවාහ වුණු කෙනෙක්ගේ ගෙයක් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා නැතුව ඉන්න එක ගොඩක් හොඳයි.
නමුත් ඒ ළමයා ගැන.
ඇය වෙන කොහේ හරි නවතින්න හොඳ නැද්ද?
ඔබ දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඇයව සපා කෑවොත්?
එහෙනම් ඇය කොහෙද නවතින්න ඕන? ඔයාගෙ ගෙදරද?
ඇයට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම ළමයින්ට හොඳයි.
මට එයාට ටියුෂන් දෙන්නත් පුළුවන්.
ඔයා මෙහේ ආවේ පෙති ගන්න නේද?
රෝගය ඇති කරන පෙති.
ඔයා ළඟ තියෙන ඔක්කොම මට දෙන්න,
සහ ඔබේ මහල් නිවාසයේ පහත් වී සිටින්න.
එහෙනම් මම ඔයාට ඉන්න දෙන්නම්.
ඔබට ඒවා අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
හැමෝටම ආසාදනය කරන්න ඔයා දැනටමත් අසාර්ථක වෙලා.
මම ටිකක් හිතුවා.
ඒ පෙති මගේ බිරිඳව ජීවත් කෙරෙව්වා...
ඇගේ හිසට පහර දුන්නත් පසුව පවා.
මට අනතුරක් උනොත් මම පෙති ගන්නවා.
ඒකෙන් අවස්ථා නැති වෙනවා...
පිස්සෙක් මාව සපා කෑවත් මම ලේ ගැලීමෙන් මිය යන බව.
මට අසනීප වෙන්න පුළුවන් නමුත් වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ලෙඩේට බය නැද්ද?
මම ඇයි එහෙම වෙන්න ඕන?
ආසාදිතයින්ට කිසිදු බියක් දැනෙන්නේ නැත.
මහත්මයා.
මේක මත්ද්‍රව්‍යයක් නෙවෙයි.
ගෝෂ්.
ඔයා එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයා තුන්වෙනි තට්ටුවේ නේද හිටියේ?
යුනිට් 501 හි රහස් පරීක්ෂකවරයා කිව්වා මට ඒ වෙනුවට එතන නවතින්න පුළුවන් කියලා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
හොඳයි, අනෙක් අය කියනවා මේ අයට ආසාදනය වෙලා කියලා.
උන් මේ වගේ ඔයා ළඟට ඇවිත්, ඔයාව හපන්න හැදුවද?
නැහැ, ඔවුන් එහෙම කළේ නැහැ.
පැටියෝ. ඔයාට විශ්වාසද එයාලට ආසාදනය වෙලා කියලා?
මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
සිදු වූ සියල්ල ඔබ මත ය.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා, අපි මේ ගැන කතා කරමු.
අපි තේරුම් ගත යුතුයි...
501 ඒකකයේ සිටින පුද්ගලයින් සමඟ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයා ගොඩක්!
නේවාසික නියෝජිතයාගේ නිවසේදී ඔබේ කතාව පවත්වන්න.
ඒක ගොඩක් ඉඩ තියෙන, හිස් තැනක්!
ඔබ සැමට ඇතුළට යා හැකියි...
සහ තවමත් ඉතිරි කිරීමට ඉඩ තිබේ, හරිද?
රහස් පරීක්ෂකයා!
සේ බොම්. ඔයා මොකද කරන්නේ?
එපා, සේ බොම්.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
හොඳයි.
දැන් ඔයාලා හැමෝටම යන්න පුළුවන්.
මා සමග එන්න.
(SY නිවාස පිරිසිදු කිරීම)
සේ බොම්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට පිපාසය දැනෙන්නේ නැද්ද?
මට ඔයා ගැන ඇත්තටම කලකිරිලා ඉන්නේ.
එයා හරි. මිස් ඕගේ ගෙදර හොඳ තැනක්.
අපි රාජකීය මහල පරීක්ෂා කර බලමු.
ඒක හරි. අපේ 201 ඒකකය වැදගත් අයට හරිම අබලන්.
මගේ මහල් නිවාසය එච්චර පිරිසිදු නැහැ.
මට ඒක කොහෙත්ම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මිස් ඕගේ මහල් නිවාසය හමුවීමට හොඳ තැනක් වේවි.
අපි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලමු.
- අපි යමු.
- අපි උඩට යමු.
එන්න. අපි යමු.
- නමුත්...
- අපි යමු.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හිතනවද මම සේ බොම්ව අසනීප වෙනවට කැමතියි කියලා?
මම බය වුණා විතරයි. ඔයා එයාගේ අතේ කැපුම දැක්කා නේද?
ඒක ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නෙවෙයි. ඒක කැපුමක් විතරයි.
ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇතුලට යන්න.
මම දොරෙන් පිටත මුර කරන්නම්.
දින කිහිපයකට පසු කිසිවක් සිදු නොවුනහොත්,
අනිත් අය සන්සුන් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ජුන්ග් ගුක්. පරිස්සමෙන් ඉන්න. ඒ මිනිස්සු...
විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක ඇත්තටම ගොඩක් උසයි.
අනේ දෙවියනේ.
එය.
රාජකීය මහල එතරම් හොඳ නැහැ.
මම ඔබ සමඟ කතා කිරීමට ගොස් විශාල කැපකිරීමක් කළා.
ඊළඟ වතාවේ, අපිට පහළ තට්ටුවේ කතා කරන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ. මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයා මෙතන ජීවත් වෙනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මේ මුළු මහල් නිවාසයම පිරිසිදු කරන්න ගොඩක් වියදම් වෙයි.
මොන හාමුදුරුවෝද මෙච්චර මත්පැන් බොන්නේ?
ආසාදිත පුද්ගලයින් සමඟ අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයා දැක්කනේ මිස් යූන් මොන වගේද කියලා.
ඇයට හදිසියේම මෙහි ඇතුළු විය හැකිය.
601 ඒකකයේ නීතිඥවරයා හදිසි ඉවත් කිරීමක් ගැන කතා කළේ නැද්ද?
ඇයි මම අද එයාව දැක්කේ නැත්තේ?
මම ඒ ගැන එයාට කතා කරන්නම්.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක අදාළයි කියලා.
යුනිට් 501 ඔවුන්ගේ නීත්‍යානුකූල නිවසයි,
සහ ඔවුන් කිසිදු රෝග ලක්ෂණයක් පෙන්නුම් කර නැත.
ඇය හරි. ඔවුන් කරදරයක් කරලා නැහැ.
යුනිට් 501 හි කාන්තා රහස් පරීක්ෂකවරිය බවට සාක්ෂි තිබේ...
ආසාදනය වී ඇත.
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම අයින් කරන එක හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
නැති වෙන්න දෙයක් නැති මිනිස්සු...
පුදුම සහගත ලෙස නිර්ලජ්ජිත වන්න.
ආසාදිතයන් ජලය පානය කළ පසු රෝග ලක්ෂණ පෙන්නුම් කරයි.
ඒකෙන් ගොඩක් දේවල් එයාලට ඉතුරු කරන එක භයානක නැද්ද?
ඔයා හරි.
ඔවුන්ට වතුර ගොඩක් තිබුණා.
අපිට ඒ ඔක්කොම එළියට විසි කරන්න බෑ.
අගුලු දැමීම දීර්ඝ කරන ලද අතර, අප සැමට සැපයුම් හිඟයි.
අපි ඉතිරි අය...
ඔවුන්ගේ සැපයුම් සමානව බෙදා ගත හැකිය.
අනේ මන්දා.
මම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම භයානකයි.
ඒත් ඒගොල්ලො නරක මිනිස්සු නෙවෙයි.
එයාලා බයයි විතරයි.
යුනිට් 601 එකේ මිනිහත් එහෙමද?
ඔහු ව්‍යතිරේකයකි.
එයා ළඟට කොහෙවත් යන්න එපා,
ඔහුට උත්තර දෙන්නවත් එපා.
එයා නොපෙනෙන කෙනෙක් වගේ රඟපානවා, හරිද?
- එයා දිහා බලන්නවත් එපා.
- හරි.
මාර්ගය වන විට, ජුන්ග් ගුක් කළ දේ ඇත්තටම අවුල් සහගතයි.
ඔයා දන්නවනේ, අපි දැන් දශකයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
මම ඔහුගේ පැත්ත හෝ වෙනත් දෙයක් ගන්නේ නැහැ.
ඔහුට දැන් දින කිහිපයක සිට ගෙදර යාමට නොහැකි වී තිබේ.
ඔහුට තම බිරිඳව කොතරම් මග හැරෙනවාද කියා සිතා බලන්න.
ඔහු අසනීපයෙන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිනවා විය යුතුයි.
ඔයා දන්නවද මම මිනිස්සුන්ට ශ්‍රේණිගත කිරීම් කරනවා කියලා, හරිද?
හොඳ ක්‍රියාවකට මම ලකුණු දෙනවා...
සහ ඔවුන් අවුල් කරන විට ලකුණක් අඩු කරන්න.
ඔහු දැන් ඉන්නේ සෘණාත්මකවයි.
එහෙනම් මගේ කරුණු ටිකක් දෙන්න. මට විශ්වාසයි මට ගොඩක්...
මට ලකුණු තියෙනවා. හරිද?
රහස් පරීක්ෂකවරයා ඔවුන් සමඟ උඩුමහලට ගියේය.
කොහෙද උඩට යන්නෙ?
ඔයාලා දෙන්නව එලවන්න සැලැස්මක් හදනවා.
ඒක අහලා එයා උඩ තට්ටුවට ගියා.
අපිව කොහේ යවන්නද?
පිටත.
ඔවුන් ඔබේ වතුර සහ ආහාරත් රැගෙන යයි.
සියෝ යූන් එක්ක ටිකක් ඉන්න.
හේයි, සේ බොම්.
සේ බොම්. ඔච්චර මහන්සි වෙන්න එපා!
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
ඇය ගැන නෙවෙයි.
නමුත් පදිංචිකරුවන්.
ඇය රාජ්‍ය සේවිකාවක්. ඇය මිනිසුන්ව හපනවා නම්,
එයාට එයාගේ ගෙදර නැති වෙයි. ඔයාලා හැමෝම ඒක දන්නවා ඇති.
සේ බොම්ට මහල් නිවාසයක් මිලදී ගැනීමට හැකිවීම ගැන ඇය ගොඩක් සතුටු වුණා.
එන්න. ඔයාලා එයාගේ අසල්වැසියෝ. ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර රළු?
හේයි, සේ බොම්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම එයාලට හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්. ගිහින් ඔයාගේ ගෙදර ඉන්න.
එන්න, රහස් පරීක්ෂකතුමනි. ඇයට පිහියක් තියෙනවා!
ඔයාලා හැමෝම මොනවා ගැනද කතා කළේ?
- දෙයියනේ!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපොයි නෑ!
මොකක්ද? ඔයා මට වෙඩි තියන්නද යන්නේ?
ඔයා මෙතන ඉන්න හැමෝවම මරන්නද හදන්නේ?
හේයි, සේ බොම්.
සන්සුන් වෙන්න. කරුණාකරලා?
ඒක හරි! ඇයව නවත්තන්න එපා.
එයාට මට වෙඩි තියන්නවත් හයියක් නෑ.
ඉදිරියට යන්න!
පළමු එක හැම විටම පොලිස් නිලධාරීන්ට හිස් තැනක්.
ඉතින් දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔයා අපිට තර්ජනය කරන්නයි හදන්නේ...
ආසාදනය වුණාම මෙතනින් යනවද?
මට කේන්ති ගිය නිසා මම උඩට ආවා.
හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා,
අපි ඇත්තටම...
ආසාදනය වෙලා ඉන්නේ කවුද කියලා බලන්න?
පරීක්ෂා කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
ආසාදිත පුද්ගලයින්ට පිපාසය ඇති වන බව ඔබ සැම දන්නා බව මට විශ්වාසයි.
ලේ දැක්කොත් එයාලට මොනවා වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ...
ඔවුන් තම පිපාසය යටපත් කරගෙන සඟවා ගත් පසු?
ලේ කොහෙද?
මෙතනම.
හරිද.
මම සනීපෙන්.
දළ.
(සතුට)
ඇය දැන් සන්සුන් වුණා.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි බලා සිටිය යුතුයි...
අපිට ඇය එක්ක කතා කරන්න පුළුවන් වෙනකම්.
ජුන්ග් ගුක් දැන් මෙහි සිටින නිසා,
ඔයා උඩට ගිහින් තුවාලෙට බෙහෙත් ගන්න.
ඇයට දිගටම ලේ ගඳ දැනෙනවා නම්, එය ඇයට වඩාත් අපහසු වනු ඇත.
ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්ද, ජුන්ග් ගුක්?
අපි ඇය සපා කෑවාද නැත්නම් මත්ද්‍රව්‍ය ගත්තාද කියලා සොයා බැලිය යුතුයි.
හරි. මම එයාගෙන් පස්සේ අහන්නම්.
හේයි.
අපි ඉක්මනින් ආපසු යමු.
ඔයාගේ තුවාලය ආසාදනය වෙනවට මම කැමති නෑ.
සන්සුන් වෙන්න. හරිද?
ඔයා නොදන්නවා ඇති, නමුත් මගේ ප්‍රතිශක්තිකරණ පද්ධතිය හරිම ශක්තිමත්.
හේයි.
බෝ රාම් යනවා.
මම තනියම යන්නම්. ඔයා ආපහු ඇතුලට යන්න.
මේ වගේ කැපුමකට සලකන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නවා.
මට ලේ ගැලීම නවත්තන්න විතරයි ඕනේ.
ආලේපන ටිකක් ආලේප කරන්න.
ඒ වගේම ඒකට අලුත් තුවායක් දාන්න.
ඔබේ අත ඉහළට ඔසවා තබා ගන්න.
සහ නිශ්චලව වැතිර සිටින්න.
හේයි.
මටත් වතුර ටිකක් දෙන්න.
දෙයියනේ. ඒක මට බය හිතුනා. මට වතුර ටිකක් දෙන්න.
මේ ඔයාගෙ වතුරද?
ඔබ සැම ආපසු යා යුතුයි.
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට දැන් අපේ සාකච්ඡාව දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන් කියලා.
පැටියෝ, අපි යමු.
දෙයියනේ. ඔයා තාමත් මෙතනනේ.
එය කුමක් ද?
එතරම් වේගවත් නොවේ.
ඔයා සේ බොම්ට කරපු දේට පස්සේ නෙවෙයි.
අපි තවත් ආසාදිත පුද්ගලයින් සිටීදැයි පරීක්ෂා කළ යුතු නොවේද?
අපි දන්න විදියට, ඔබටත් ආසාදනය වෙන්න පුළුවන්, මිස්ටර් ඕ.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාත් මැඩම්.
මම එනවා.
දැන් එළියට යන්න.
මම ආයෙත් හැරෙන්න පුළුවන්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ රෝග ලක්ෂණ දැන් පහව ගියා.
ඉතින් ඔයාට ටික කාලෙකට තවත් ෆිට් එකක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම මෙතනට ආවේ වැදගත් දෙයක් ගැන කතා කරන්න.
අපි සොයා ගත යුතුයි...
ඔයාට ආසාදනය වුණේ කොහොමද කියලා. ඉතින් ඒ තොරතුරු එක්ක,
අපටත් සූදානම් විය හැකියි.
ඔයා...
ජිම් එකෙන් මත්ද්‍රව්‍ය ගන්නවද?
මට සුපිරි වෙළඳසැලේදී ආසාදනය වුණා.
මම අනෙක් ආසාදිත පුද්ගලයින්ගෙන් ඈත්ව සිටීමට සැඟවී සිටි විට,
උන් මගේ කකුල සීරන්න ඇති.
මම ඔයාට ඇත්ත කිව්වොත්,
ඔයා මට මහල් නිවාසයට යන්න දෙන්නේ නැති වෙයි කියලා මම බය වුණා.
මම බය වුණා.
මෙතනට කවුරුත් බහින්නෑ.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා නැත්නම්,
මට පුළුවන් ඕනෑම කෙනෙක්ව මම සපා කෑවා ඇති.
අපි ඒක දන්නේ නැහැ.
ඔයාට පුළුවන් වෙන්න ඇති...
කිසිවෙකුට දෂ්ට නොකර රැඳී සිටීමට.
ඔයා ලේ තැවරුණු තුවාය විසි කළාද...
හදිසි පඩිපෙළේද? ඒක කුණු මල්ලේ තිබුණා.
නැත.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ මොකක්ද? කවුරුහරි එළියේද?
(ඇතුල්වීම තහනම්, ආසාදන අවදානම)
මට එළියෙන් එන ශබ්ද ඇහෙනවා.
ගෘහස්ථ රිය පැදවීමේ පරාසයෙන්.
නේද...
නා සූ මින් මහත්තයා ඉන්නවද?
ඉතින්...
මට කියන්න තියෙන්නේ ඔයා හිතන්නේ... කියලා විතරයි.
පස්වන මහලේ සිටින කාන්තාවටත් ආසාදනය වී ඇත.
- ඒ මොකක්ද?
- මට ඇහුණා...
එතනින් යම් ආකාරයක ශබ්දයක්.
ආසාදිත පුද්ගලයින් සිටින තැනට කවුද එන්නේ?
ඔහ්, හරි.
ඔබත් ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරනවාද?
මම ඉඳහිට ස්ක්‍රීන් ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරනවා.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් ඔයා මෙහෙ ඉන්නකම් පුහුණුවීම් කරන්න පුළුවන්.
ඔබ මෙතැනින් තනි ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස පිටව යනු ඇත.
ඒක හැදුවට පස්සේ ඔයාට ප්‍රතිකාර ගන්න වෙනවා...
සහ ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
මිනිස්සු දැනගත්තොත් ඔයාට පිස්සු රෝගය තියෙනවා කියලා,
ඔයාගේ පවුල සතුටින් ඉන්න එකක් නෑ.
ඒ පස්වන මහලේ ඉන්න කාන්තාව නිසාද?
මොකද එයා පොලිස් SOU එකේ වැඩ කරන නිසාද?
මමත් හමුදාවේ සේවය කළා. කටූසා.
මමත් කෙන්ටකිහි ආරක්ෂක බලකායේ හිටියා.
මිනිස්සු දිහා බැලුවම මට තේරෙනවා,
ඒ කාන්තාවගෙන් කිසිම තර්ජනයක් නැහැ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයා ඇත්තටම හමුදාවේ සේවය කළාද?
මම හමුදා දේවගැතිවරයෙක්.
ගෙදර යන්න. ඔයාගේ බිරිඳ කම්පනයට පත්වෙලා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔහ්, හරි
ආයුබෝවන්.
ගොල්ෆ් සමාජයෙන් ඉවත් වන්න.
හරි හරී.
ඔයා ආපහු ආවම, අනිත් අයට තත්ත්වය ගැන කියන්න...
සහ පරිස්සම් වන්න.
ඔබ මිනිසුන් හමුවන විට, සෑම විටම කණ්ඩායම් වශයෙන් හමුවන්න.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
පරිස්සම් වෙන්න, ඔයාට ඒක අල්ලගන්න බෑ, මිස්ටර් ඕ.
කරදර වෙන්න එපා. මම හැම වෙලාවෙම පරිස්සම්.
ඔයා ගෙදර ආවම කලිසම මාරු කරන්න ඕන.
ඒවා ටිකක් තෙත් වෙලා වගේ.
කරුණාකරලා යන්න පුළුවන්ද? මට තනියම ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔබත් මේ කාලය පුරාම ගෙදර සිටිය යුතුයි.
එය තවමත් පුර්ව ලියාපදිංචි තක්සේරු කාලය තුළ විය හැකිය.
මොකක්ද...
මොනවද මේ වෙන්නේ?
මී පැණි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
අහෝ හිතවත...
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මෙතන ලේ තියෙනවා.
පස්වන මහලේ සිටි යුවළ නැවතත් පිස්සුවක් කළහ.
අපි නැවතත් පදිංචිකරුවන් එකතු කර ගත යුතුයි.
මේ වතාවේ, අපි ආසාදිත සියලු දෙනාම ඉවත් කරන්නයි යන්නේ!
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මට විශ්වාසයි ඔයා ගෙදර ඉන්න කිව්වා කියලා.
මම එහෙම කළා. අත උස්සලා බිම තියාගෙන ඉන්න ගමන්.
නමුත් ඉහළට යන විට මට ඇත්තටම හොඳ අදහසක් තිබුණා.
ඔයාගේ අදහස කොච්චර හොඳද?
අහන්න.
මට දැනටමත් ලේ ගලනවා,
ඒ නිසා තවත් ආසාදිත පුද්ගලයින් සොයා ගැනීම හොඳයි.
ඉතින් ඔබට ආසාදිත පුද්ගලයින් හමු වූවාද?
නැත.
හොඳයි, ඒක හොඳ දෙයක්.
මේක නෙවෙයි.
ඔයාට මට ඒකට ආලේපන ටිකක් ගාන්න පුළුවන්.
ඒක ඇත්තටම ඉක්මනට හොඳ වෙයි.
අපි ඇතුලට යමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හරි...
මට ඔයාට මූණ දෙන්නත් ලැජ්ජයි.
මම ඇත්තටම හරිම රැවටිලිකාරයි, ඒ නිසා මම ඔයාට තවත් කරදර ඇති කළා.
මම දෙවන මහලේ හෝ ජිම් එකේ නවතිනවා.
මටත් සියෝ යූන්ට මුහුණ දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
කමක් නෑ. ඇතුලට එන්න.
අපි යි හ්යුන්ගෙ කැපුමට ප්‍රතිකාර කරන්න ඕන.
ජුන්ග් ගුක්.
නො කලකිරෙනු.
මෙතැන් සිට ඔබට කිසියම් කරදරයක් ඇත්නම්, ඒවා අප සමඟ බෙදා ගන්න.
අපිව පාවා දෙන්න එපා.
මම කළේ නැහැ...
ඒ මම කෙනෙකුට ද්‍රෝහි වූ පළමු අවස්ථාවයි.
යහපත්කම.
- අපි ඇතුලට යමු.
- හරි.
මොකක්ද? ස්තූතියි.
හේයි.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න. අපි ඇතුලට යමු.
ඔයාට හොඳටම තුවාල උනාද?
මොකක්ද? නෑ. ඒක පොඩි සීරීමක් විතරයි.
ආසාදිත පුද්ගලයෙකුගෙන් නොව පිහියකින්.
- හේයි...
- කවුරුවත් මට ඒක කළේ නැහැ. මම ඒක කළා.
සේඕ යූන්. එයාට ප්‍රතිකාර කරන්න ඕනේ, ඒ නිසා අපි එළියට යමු.
- මම මටම රිද්දගත්තා...
- හේයි.
- අපි යමු.
- මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා හරිම සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේනවා,
ඉතින් ඔයා කොහොමද ඒ වගේ කරදර ඇති කරන්නේ?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? ඔයා ඔයාවම කපාගන්නවා බලන්න?
මම ඔයාට ප්‍රශංසා කරලා ඒක ලස්සනයි කියන්න තිබුණා නේද?
ඔයයි මමයි දෙන්නම එක වගේද?
මම පොඩි කැපුමක් කරගන්න තිබුණා. බිංදු දෙකක්.
ඔයාට එයාලව බය කරන්න තිබුණා, ඒත් ඔයා ලේ වගුරුවමින් හිටියා.
ඒ මට ශක්තිමත් හදවතක් තියෙන නිසා.
මට ගොඩක් ලේ ගියා.
මගේ සියලුම නහර සහ මාංශ පේශි සියල්ලම නොවෙනස්ව පවතී. පේනවාද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඒ තරම් මෝඩයෙක් කියලද?
පේනවද? ඒක හොඳයි නේද?
එය නෙමෙයි?
මට ආයෙත් මගේ අත පාවිච්චි කරන්න බැරි වෙයිද?
ඔයාට මැහුම් දාන්න අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
මේක ආයෙත් කරන්න එපා.
ඔයාට තුවාල වෙච්ච නිසා මට සනීප නෑ.
මගේ බඩ රිදෙනවා,
මට රෑ කෑම කන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මට කියන විදිහ දැනෙනවා.
ඒ හැමෝම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා,
ඔබ පිහියක් අල්ලාගෙන ඔබව කපා ගන්නා බවට තර්ජනය කරමින් සිටියා.
ඉතින් මම කිසිවක් නොකර පැත්තකට වෙලා ඉන්නේ කොහොමද?
මම...
මට මේක කරන්න පුළුවන්, නමුත් ඔයාට බැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
- ඒක කරන්න එපා.
අනේ මන්දා.
මම හිතුවේ එයාට ආසාදනය වෙලා කියලා. ඇයි එයා තාමත් එතන ඉන්නේ?
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා කිව්වා එයාට ආසාදනය වෙලා කියලා.
ඔයාට විශ්වාසද එයාලා ඇයව බැඳලා දැම්මා කියලා?
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
මම ඇයව එළියට ගන්නම්.
මෙතන තත්ත්වය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
අනේ මන්දා.
ගෝෂ්.
හරිද.
ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
ගොල්ෆ් පිටියේ කාමරයක් තියෙනවා.
මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ.
මට විවෘතව තියෙන ඕනෑම තැනකට යන්න ඕන.
හරි හරී.
මෙහි සිටිය යුතු සියල්ලෝම මෙහි සිටිති.
15 වන මහල කවදාවත් එන්නේ නැහැ,
සහ තුන්වන මහලේ සිටින මහලු යුවළ...
ගෙදර ඉන්න ඕන.
හාමුදුරුවෝ මෙතන නැහැ.
එයාට සනීප නෑ, ඒ නිසා එයාට ගෙදර ඉන්න ඕන.
ඔහුට ආසාදනය වී නොමැති බව තහවුරු කර ගන්න.
කුමක් ද?
ඉදිරියට එන්න.
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න.
පිරිසිදු කරන කාන්තාවත් මෙතන නැහැ.
ඇයද...
ඔයාගෙ තැන?
නැහැ, ඇය මගේ තැනට ආවේ නැහැ.
ඇය බිම් මහලට ගියේ නැද්ද?
ඇය කිව්වා එතන පහළින් කාර්ය මණ්ඩල කාමරයක් තියෙනවා කියලා.
තවත් කාලය නාස්ති නොකර මේක ඉක්මනට කරමු.
ඔයා කිව්වා ලේ දැක්කම උන්ට පිස්සු හැදුනා කියලා.
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
රහස් පරීක්ෂක, ඔයාට ඒක වේගවත් කරන්න පුළුවන්ද?
- මට කෝප්පයක් ගේන්න.
- හරි.
එහෙනම්...
ඔයාට පුළුවන්...
ගෞරව කරන්න, මිස්ටර් කුක්.
ඔයා ළඟත් පිහියක් තියෙනවා.
ඔබ මුත්‍රා පුරවන ආකාරයටම කෝප්පය අඩක් පුරවන්න.
මේක පොලිස් නිලධාරියෙක් කළ යුතු දෙයක්.
ඔයාට දැනටමත් කැපුමක් තියෙනවා.
ඔව්, ඔහු හරි.
මම ඒක ආපහු කපලා අරින්නද?
මම මෙතන ඉන්නේ ලේ දෙන්න නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඔබම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වන්න.
කවුරුහරි?
කිසි කෙනෙක නැහැ?
මේක හරි යයිද?
ලේ ගැලීම නවත්වන්න.
දැන් ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
මෙතන.
මෙහි කෙනෙකුට ආසාදනය වී ඇත්නම්,
ඔවුන් මේකට ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතුයි.
ආහ්, එන්න.
මෙහේ එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ප්රවේසම් වන්න.
කෝප්පය දෙස බලන්න.
ඔයා හොඳින් නේද?
ඔව්.
ඔයා කියන්නේ...
අපි කාටවත් ආසාදනය වෙලා නැද්ද?
ඔව්.
එහෙනම් දැන් අපිට සලාක ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා දෙවෙනි තට්ටුවේ, අපිව බලෙන් ගන්නද හදන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා අනවශ්‍ය ගානක් ඉල්ලනවා කියලා.
ඒක කොහොමද තේරුමක් නැති දෙයක් වෙන්නේ?
සැපයුම සහ ඉල්ලුම. ඔබ ධනවාදය දන්නේ නැද්ද?
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ හරිම ලස්සන මහල් නිවාසයක...
සහ ඔබට එතරම් මුදලක් දැරිය නොහැකිද?
ඔයා ටිකක් රළුයි.
ඔබේ පුරුදු කොහෙද?
අපි හරිම ආචාරශීලීයි.
ඔයා දැන් අපිට කතා කළා.
ධනවාදය ගැන ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
අසාධ්‍ය රෝගීන් අතර විකෘතියක් අපි නිරීක්ෂණය කළෙමු.
මොකක්ද වෙනස?
ඔවුන්ට පිපිරීම් අතර පරතරය සකස් කළ හැකිය.
ඔවුන් පිපාසය සංසිඳුවා ගනී,
ඉන්පසු ඔවුන් ආරක්ෂිත බව සහතික වූ විට පමණක් රෝග ලක්ෂණ පෙන්වයි.
මෙම රෝගය මිනිසුන් මෙන් කපටි ය.
අපේ ඉහළ නිලධාරීන්ට තවත් හදිසි සැලැස්මක් අවශ්‍යයි.
නමුත් අපට ප්‍රමාණවත් විකෘති සාම්පල සොයාගත නොහැක.
දැන් එයාට කොහොමද?
අපි එයාට වේදනා නාශක කොක්ටේල් එකක් දුන්නා විතරයි.
එයා විනාඩි දහයක් විතර සාමාන්‍ය විදියට ඉඳීවි,
නමුත් එය බොහෝ විට...
ඔහු හැරී ගිය පසු, ඔහු කිසිදා නැවත සුවය නොලබයි.
මිනිත්තු දහයක් ප්‍රමාණවත්.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා මට ගොඩක් කරදර කළා, ඒ නිසා මම මගේ කාලය ගත්තා.
ඔබේ අවමංගල්‍යය...
සුමටව ගියා.
ඔබ සායනික පරීක්ෂණවලින් ඉවත් වූ බව ඇසීමට සමහරු ඇඬුවා.
දේවල් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වූ විට,
ආදර්ශමත් සේවයක් සඳහා ඔබට පදක්කමක් ලැබෙනු ඇත.
ඔබේ දරුවන් ගොඩක් ඇඬුවා.
ඔයා එයාලට ඔයාගේ ස්ලෂ් අරමුදල ගැන කිව්වෙ නෑ නේද?
ඔයා හිතනවද මම මෙහෙම එළියට යයි කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
අපි තවමත් පරීක්ෂණ පවත්වමින් සිටිමු.
බලධාරීන්...
ඔයාව අමාරු තීරණ ගන්න පොළඹවනවා නේද?
ඔයා හිතනවද ඔයා ප්‍රසිද්ධ වෙයි කියලා...
බෙහෙතක් සොයා ගන්නා තුරු ඔබ ඔබේ ස්ථාවරය අල්ලාගෙන සිටියොත්?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
දඩයම අවසන් වූ පසු,
දඩයක්කාරයාගෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
ඔබේ බිරිඳ සහ දරුවා.
එයාලත් අන්තිමට මං වගේ වෙයි.
ඔයාට තව විනාඩි පහක් විතර තියෙනවා...
සිහිබුද්ධිය ඇති මිනිසෙකු මෙන් කතා කිරීමට.
මම දඩයක්කාරයෙක්ද?
මම බෙහෙතක් හොයාගත්ත ගමන්,
ඔයා හිතන්නේ කාටද බල්ලෙක් වගේ සලකන්නේ කියලා?
සේ බොම්ගේ රුධිර පුවරුව කොහෙද?
ඔවුන් හෙට හැකි ඉක්මනින් එළියට එනු ඇත.
- අපිට තවත් තීරණාත්මක විකෘති අවශ්‍යද?
- ඔව්.
ඔවුන්ට තම පිපාසය හොඳින් සඟවා ගත හැකිය,
ඔබට ඒවා වෙන් වෙන් වශයෙන් හඳුනාගත නොහැක.
ආසාදිත පුද්ගලයින් තුළ විකෘතියක් වර්ධනය වන තුරු අපට බලා සිටිය නොහැක.
සේයැං වනාන්තරය.
එතන තමයි...
තීරණාත්මක අවස්ථා බොහොමයක් තිබේ.
ඔවුන් දින දහයකට පෙර අගුලු දැමුවා.
ඔවුන්ටත් විකෘති අවස්ථා කිහිපයක් තිබිය යුතුයි.
ඒකද ඔයා එයාලව එතනම තියාගන්න කියලා බල කළේ?
කිසියම් විකෘතියක් සොයා ගැනීමට?
කාලයත් සමඟ වෛරසය ස්වභාවධර්මයේ වෙනස් වන ආකාරය අප සොයා බැලිය යුතුයි.
ඒවා හරියට වෛරසයක් වගා කරන බහාලුමක් වගේ.
වාසනාවන්ත නම් එයාලටත් ප්‍රතිදේහ වර්ධනය වෙයි කියලා ඔයා හිතන්න ඇති.
ගේට්ටුව අරින්න...
එක් පුද්ගලයෙකුට පමණක් පැන යාමට ප්‍රමාණවත්.
ආසාදිතයා පිටතට යාමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඒවා අල්ලාගෙන පර්යේෂණ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාට කිව්වා...
ඔයා මෙහෙ ඉඳීවි නේද?
ඔව්.
මට උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕනේ.
ඔයාට අවශ්‍ය දේවල් ටිකක් තියෙනවා...
එළිමහන් පැවැත්ම සඳහා නේද?
ඔයාට වතුරයි කෑමයි ටිකක් බෙදා ගන්න පුළුවන්ද?
ඒක මට නෙවෙයි.
වෙන කෙනෙක්...
වහලය මත ඇත.
දැනට මෙතන ඉන්න.
මම පහළට යන හැම දොරවල්ම වහලා දාන්නම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම කෑමයි වතුරයි ටිකක් ගෙනාවා.
(ඒකකය 1501 කිම් සේ හූන්)
මමත් අපේ දේවල් ටිකක් අරන් එන්නම්.
වතුර ගේන්න එපා.
මම වැඩි වැඩියෙන් බොන තරමට, මට පිපාසය වැඩි වෙනවා.
මගේ තොල් තෙමන එක හොඳයි.
සිසිලකය...
ඔයාත් එතකොට බිව්වේ නෑ නේද?
- මම බිව්වේ නෑ.
- වෙන කවුද බිව්වේ නැත්තේ...
බීම වර්ග මොනවා හරි තියෙනවද?
(ක්‍රීම් පාන්)
මම හිතාමතාම වතුර ටිකක් ගෙනාවා.
ටිකක් බොන්න,
ඔබට පිපාසය දැනෙනවා නම් අපට කියන්න.
ඔයා... ඉන්නකම් මම ඔයාව ලිහන්නම්.
ළඟට එන්න එපා.
ඔබ ළං වුවහොත්,
පිපාසය තවත් වැඩි වේ.
කමක් නෑ. මම මාංචු දාගෙන කන්නම්.
ඊයේ ඔයා හොඳින් හිටියද?
12 වන මහලේ සිටි පූජකතුමා මෙහි සිටියේය.
එයා ගොඩක් වෙලා හිටියේ නැද්ද?
නමුත්...
ඔහුත් එක්ක, මම ඇත්තටම...
ඔවුන් තම ගොදුරු තෝරා ගන්නවාද?
මදුරුවන් ඉලක්ක කරන්නේ කණ්ඩායමක එක් පුද්ගලයෙකු පමණි.
ජුන්ග් ගුක්.
ඔයා කිව්වා ආසාදිතයෝ හාමුදුරුවන්ට පහර දුන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහු හරිම භක්තිමත් මිනිහෙක්.
ඔහු ශුද්ධයි.
ස්වර්ගයෙහි වැඩ සිටින අපගේ පියාණෙනි,
ඔබගේ නාමයට ගෞරව වේවා,
ඔබගේ රාජ්‍යය පැමිණේවා,
ඔබගේ කැමැත්ත ස්වර්ගයෙහි මෙන් පොළොවෙහිද සිදු වේවා.
අද අපේ දෛනික ආහාරය අපට දෙන්න,
කරුණාකර...
ඔයා තාම ලේ ඔක්කොම සුද්ද කලේ නැද්ද?
ඔබට තවත් ආසාදිත පුද්ගලයින් හමු වූවාද?
තවමත් නෑ.
මම 3 වෙනි සහ 15 වෙනි මහලවල ඉන්න අය ගැනත් බලන්න ඕනේ.
මහල් නිවාසය ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමෙන් මම ඔවුන්ව දිනා ගත යුතුයි.
හොඳයි වගේ නේද?
ගෝෂ්.
ලේ.
මේ ආසාදිත පුද්ගලයින් පරීක්ෂා කර අල්ලා ගැනීමට අපට රුධිරය අවශ්‍යයි.
ඒක දෙවෙනි තට්ටුවේ ඉඳන් ආව වෙස්මුහුණ දාගෙන ඉන්න මිනිහාගෙන්.
දෙයියනේ. එයාත් අමුතු කෙනෙක්.
ඕන නම් මාව හපන්න.
කුමක් ද?
මගේ කොණ්ඩය ගැලවී යනවාද?
ඔව්. ටිකක්.
කුමක් ද?
ඇත්තටම?
අපොයි නෑ.
කොයි කොටසද තුනී වෙන්නේ කියලා මට කියන්න.
නෑ. ඔයා හොඳින් පේනවා.
- හේයි.
- බෝ රාම් ගැන මොකද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
මාර්ගය වන විට, අයිස් පෙට්ටියේ වතුර මතකද?
ඔව්.
හාමුදුරුවෝ අයිස් පෙට්ටියෙන් වතුර බිව්වේ නැහැ.
මමත් ඒ දේම හිතුවා.
ආසාදිත අය හාමුදුරුවන්ට කැමති වුණේ නැහැ.
හරිද? එයාත් බොරු හාමුදුරු කෙනෙක්.
- ඒක අමුතුයි නේද?
- අපි ගිහින් බලන්න ඕනේ.
වෛරසයේ අරමුණ එය පැතිරවීමයි.
ඒ නිසා වින්දිතයින්ට ආසාදනය වී ඇති බව දැනගත් විට ඔවුන් රුධිරය උරා බීම නවත්වයි.
එතකොට ආසාදිත අය එකිනෙකා පස්සේ යයි කියලා ඔයා හිතනවද?
- සමහරවිට නැහැ.
- හරි. ඒක තේරුමක් ඇති...
ඔවුන් එකිනෙකාගේ රුධිරයට ආශා නොකරන විට.
එහෙනම් හාමුදුරුවෝ...
අපි පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
යෙයොන් හරි.
ඇයි අපි...
මුහුණට මුහුණ කතා කරන්නද?
ඇයි මාව මූණට මූණ බලන්න ඕන, ජරාව?
ඔබට ආසාදනය වූයේ කවදාද?
සියුං බියොම් මට මත්ද්‍රව්‍ය දුන්නා.
මම හිතන්නේ ඒකේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
එහෙනම් ඔයා මට කියන්න තිබුණා!
එහෙනම් ඔයා මට ඉන්න දෙන්නේ නෑනේ.
මම මාව පාලනය කරගන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
මම මගේම ලේ බොන්න හැදුවා.
නමුත් එය ප්‍රයෝජනවත් වූයේ නැත.
අනේ මන්දා, එන්න.
මට තව පිපාසය වැඩි වුණා විතරයි.
මේක මටත් අමාරුයි!
මම...
ජිම් එකටත් පහළට යන්නද?
වූ චැං, ඔබ සහ මම බොහෝ දේ අත්විඳ ඇත්තෙමු.
ඔබට ආසාදනය වී ඇති බව මිනිසුන් සොයා ගන්නේ නම්,
මහල් නිවාස නියෝජිතයා වීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔයා හැමදේම එහෙමම අතාරින්නද හදන්නේ?
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
ඔයා කාමරේ ඇතුලට යන්න. ඊට පස්සේ මම ඔයාට කෑම අරන් එන්නම්.
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නවා කියමුකෝ.
දවස් කීපයක් ඉවසගෙන ඉන්න. එතකොට සොල්දාදුවෝ මෙහෙ එයි.
එතකන් ඔයාට ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන්. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
මී පැණි.
වූ චැං.
වූ චැං!
ඔයා ගෙදරද?
අපි දොර කඩමුද?
හේයි. සන්සුන් වෙන්න.
මට කේන්ති ගියොත්, ඔයා මාව සන්සුන් කරන්න ඕන.
සමහර විට, අපි භූමිකාවන් මාරු කළ යුතුයි.
මිස්. ඕ!
හාමුදුරුවෝ ඇතුලේ ඉන්නවා නේද?
නැත.
ඔහු පිටතට ගියේය.
එයා ඇත්තටම ඇතුලේ නැද්ද?
පූජකයාට ආසාදනය වුණාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මගේ ඇස් දිහා බලාගෙන අවංකව කියන්න.
හාමුදුරුවනේ, මම යාඥා කරන්න කැමතියි...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට කියන්න අමතක වුණු දේවල් කිහිපයක් තිබුණා.
ඒ වගේම අද රස්නෙයි...
අපොයි නෑ.
හේයි. හාමුදුරුවනේ...
හේයි!
මගේ ලේ රස වැඩි නැද්ද?
මට ඔයා ආයෙත් ආලේපනය ගාන්න ඕන.
අපි යමු.
ඔවුන්ට ලේ සුවඳ දැනෙන විට,
රෝගයේ ආරම්භය ශක්තිමත් වේ.
එයා සන්සුන් උනාම ඇතුලට යන්න.
ආසාදිතයන් ගැන ඔබේ අදහස මොකක්ද...
දැන් වෙනස් වෙලාද?
ඔයා එයාව මැරුවා.
ඔයා මේක කළා.
ඔයා මුළු වෙලාවෙම මෙතන හිටියද?
මම හිතුවේ එළියේ ආසාදිත අය ඉන්නවා කියලා.
ඉතින්...
තත්වය හසුරුවනවාද?
ඔයා බය වෙලා ඇති.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න තිබුණා.
දැන් ඉඳන් ඔයා ඒක කරන්නයි යන්නේ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඕ ජු හ්‍යුන්ග් ඒ හාමුදුරුවෝ එක්ක හිටියා.
එයාට ඒ රෝගය හැදිලා තියෙන්න ඇති.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට ඔයාගෙ තැන ඉන්නත් බෑ.
දෙයියනේ...
මම මගේ බිරිඳට කතා කරන්නම්.
නැත.
එයා අපේ සම්බන්ධය හොයාගනීවි.
නමුත් තවමත්...
මම ඔයාට කිව්වා ඕ ජු හ්යුන්ගෙ බංකොලොත් භාවය බොරුවක් කියලා.
ඔහු සියල්ල ආයෝජනය කළේ ක්‍රිප්ටෝ මුදල් වලයි.
අපි ඒ මුරපදය සොයා ගත්තොත්,
ඒ සල්ලි ඔක්කොම අපේ.
හරි හරී?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
12 වෙනි මහලේ හිටපු මිනිහා මැරුණා කියලා ඔයා දන්නවද?
මම එහෙම කළා. මම ගොඩක් පුදුම වුණා,
ඉතින් මම වාතය ටිකක් බොන්න වහලයට ගියා.
වහලය?
ලී බෝ රාම් ඉන්නවා.
හරි.
මම දොර ඉදිරිපිට ටික වේලාවක් වාඩි වී සිටියෙමි.
මම එහෙම කළාම කොච්චර පුදුම වුණාද කියලා හිතන්න.
ඔහුගේ ඇස් එකපාරටම සුදුමැලි වුණා...
ඔයා ඒක දකින්න තිබුනා.
ඒ කෙසේ වුවත්...
උදාහරණයක් ලෙස, කියමු,
ඔබට වැදගත් මුරපදයක් තිබේ.
ඒක දිගයි සංකීර්ණයි. කාටවත් ඒක කොහෙද කියලා දැනගන්න බෑ.
ඔයාටත් ඒ වගේ දෙයක් උනා නම්,
ඔයා ඒක කොහෙද සඟවන්නේ?
මම ඒක කටපාඩම් කරගන්නවා.
නැත්නම් කාටවත් හොයාගන්න බැරි තැනක ලියාගන්න.
ඒ නිසා මට විතරයි ඒක හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔයාට පිපාසද? ඔයාට අසනීපයක් දැනෙන්නේ නැහැ නේද?
අපිට වතුර නැති කාලෙක ඔයා කොණ්ඩේ හෝදගත්තද?
මට තිබුණේ මොන වගේ විකල්පයක්ද? මට කැසීමක් සහ පිළිකුල් සහගත බවක් දැනුණා.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඉක්මනින්ම වතුර ගේනවා.
ආයේ කවදාවත් මේක කරන්න එපා.
අපිට ප්‍රතිජීවක ඖෂධවත් නැහැ.
මම මිනිස් විටමින් සහ මිනිස් ප්‍රතිජීවකයයි.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
12 වන මහලේ හාමුදුරුවෝ...
ඒක අපේ වරදක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
නමුත් මට ඒ ගැන හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
එයා අපිට කියන්න තිබුණා එයා අසනීපෙන් කියලා.
ඔබට රෝගය වැළඳී ඇති බව පිළිගැනීම දුෂ්කර ය.
මිනිසුන්ව හපන්න එයාට දැනුන ආසාවල් වලට එයා බය වෙන්න ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
මට විශ්වාසයි එයා එහෙම හිතුවා...
ඔහු තව ටිකක් ඉවසුවා නම්, ඔවුන් එයට ප්‍රතිකාරයක් සොයා ගනීවි.
එයා බය වෙන්න ඇති...
ඔහුට සමීපතම පුද්ගලයා ඔහුට බිය වනු ඇත.
ඒකත් අමාරු වෙන්න තිබුණා.
එය කුමක් ද?
මට උණ තියෙනවද?
ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
කාමරේ උණ අඩු කරන ඖෂධ තියෙනවා නේද?
ඕන නම් ටිකක් ගන්න,
අපි හෙට නිවාඩුවක් ගනිමු. කිසිවක් නොකර ඉමු.
සුභ රාත්රියක්.
මම හොඳින්ද?
ඉක්මන් කරලා නිදාගන්න.
මී පැණි.
අපිට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක කොහොමද?
12 වන මහලේ පූජකතුමාට ආසාදනය වී ඇති බව අපට ආරංචි විය.
ඔහු මැරිලා. කරුණාකර ඔහුගේ ආත්මය වෙනුවෙන් යාඥා කරන්න.
ඒ යුවළ අපිව සම්පූර්ණයෙන්ම රැවැට්ටුවා.
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නා මෙතන පිළිවෙලක් තියාගන්න ඕනේ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒක කියන්නද?
ඒකයි, වතුර ඉල්ලන්නත්.
අපි හැමෝටම වතුර හිඟයි කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
අපි දැක්කා ඔයාට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
- ඔයාට ටිකක් ඕනද?
- ඔව්.
ඒ ඔයා සහ 15 වෙනි තට්ටුවේ ඉන්න මිනිහා.
අනෙක් අය 15 වන මහලට ගියා.
අපි වහලයට ගියා,
ඒ වගේම කෙල්ල කිව්වා එයාට වතුර ඕන නෑ කියලා.
ඇය අපිට මේක දුන්නා.
ඔයා එයාට රිද්දුවේ නෑ නේද?
අපි ඇයි ඇයව අල්ලන්නේ?
ආසාදිතයන් ඇත්තටම බියජනකයි.
මේ 15 වෙනි තට්ටුවෙන් වතුර නේද?
එයාට ගොඩක් තියෙනවා නේද?
ඔහු කරනවා.
අපි මුලින්ම ඔහුගෙන් අහන්න ඕනේ.
අපි මුලින්ම එතනට යන්න තිබුණා.
වහින්නේ කවදාද?
කුමක් ද?
මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද...
අපි අපේ ජලය බෙදා ගත යුතුද?
අපිට කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්, නමුත් සියෝ යූන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
15 වෙනි තට්ටුවේ මිනිහා ගැන මොකද කියන්නේ?
අනෙක් අය වතුර ඉල්ලන්න ඔහු ළඟට ගියා.
ඔයාට දොර අරින්න පුළුවන්ද?
- අපි...
- අනේ මන්දා.
ආයුබෝවන්.
- මේ මොකක් ගැනද?
- ඔයාට වතුර තියෙනවා නේද?
අපි හැමෝම අරගල කරනවා.
බෙදාගමු.
කොහොමත් අපිට දවස් කිහිපයකින් යන්න පුළුවන්.
අපිට බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
ඔයා ළඟ තියෙන දේවල් වලට මම ගෙවන්නම්.
පිරිසිදු කරන්නන් යුවළට වතුර මිලි ලීටර් 500 කට ඩොලර් 200 ක් අවශ්‍ය වේ.
ඒක තෙල් වලට වඩා ගොඩක් මිල අධිකයි.
එවිට ඔබට ඇති දේද විකිණිය හැකිය.
යාලුවනේ, මට එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
- ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- නමුත්...
මේකෙන් කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ.
පදිංචිකරුවන් එකිනෙකාට උදව් කළ යුතුය.
- ඔහුට නීති උපදෙස් අවශ්‍ය විය හැකියි.
- හෙලෝ.
හයවෙනි තට්ටුවේ ඉන්න ඩොක්ටර්ට කේන්ති යනවා කියලා ඔයා දන්නවනේ.
ඔහුට ගින්නක් ඇති කළ හැකිය.
මම මෙතන ඉද්දි ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
- සන්සුන් වෙන්න.
- අපි කතා කරමු.
කතා කරන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම දිගටම උදව් ඉල්ලනවා.
ඔවුන් දන්නා නිසා,
ඇති තරම් තියෙනවා නම් බෙදාගන්නේ කොහොමද?
ටිකක් විතරයි. එයාලට වැඩිය ඕන වෙන එකක් නෑ.
ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ,
නමුත් ඒ ගැන සිතන්න.
ඒක ඕනෑවට වඩා අමාරු උනොත්,
අපි එළියට ගිහින් තව ගේමු.
ඔයා එළියට යන්න ඕන නෑ.
ගොඩනැගිල්ල 103.
වැඩිහිටි පුරවැසි මධ්‍යස්ථානය යටතේ ඇති විදුලි කාමරයේ,
EPS කියලා හදිසි මාරු කිරීමක් තියෙනවා.
හදිසි අවස්ථා වලදී විදුලි පහන් සහ සෝපාන පාලනය කිරීමට එය එහි ඇත.
ඔයා ඒක බලගන්වනවා නම්,
විදුලිය සහ ජලය නැවත ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
නමුත් එය ඩීසල් උත්පාදක යන්ත්‍රයකින් ක්‍රියාත්මක වේ.
එය දැවැන්ත ශබ්දයක් ඇති කරනු ඇත.
ශබ්දය ආසාදිතයන් ආකර්ෂණය කරයි.
අපි ඒ ගැන කතා කරමු.
හෙට.
උදෑසන.
මට බෙදන්න පුළුවන් කියලා හිතෙන දේවල් මම තෝරගන්නම්.
ඔයා දේවල් ටිකක් බෙදා ගන්නවද?
- නියමයි. ඔයාට ආශිර්වාද ලැබෙයි.
- ස්තූතියි.
ඔබට ආශිර්වාද ලැබේවි.
- මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි කියලා...
- මම දන්නවා.
එයා අපිට වතුර ටිකක් දෙයිද?
අනිත් දේවල් ගැන මොකද කියන්නේ? එයාට කෑම ගොඩක් තියෙනවා වගේ.
අපිට වතුර ටිකක් දෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක්.
එයාට කියන්න අපිත් එක්ක බෙදා ගන්න කියලා.
සන්සුන් වෙන්න.
අපි ළඟ තියෙන දෙයින් ටිකක් අපි ඔයාට දෙන්නම්.
1501 ඒකකය හෙට වන තුරු ඒ ගැන සිතනු ඇත.
එයාට කරදර කරන්න එපා.
- අපි හැමෝම පහළට යමු.
- එයා බෙදා ගනීවි නේද?
- එයාගේ අදහස වෙනස් වෙයිද?
- අපි යමු.
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
- එයා හිත වෙනස් කරගත්තොත්?
- අපි යමු.
ඒ ඇති.
හැන් තේ සුක්ගෙන් තාමත් මුකුත් නැද්ද?
නෑ. මම හිතන්නේ එයා ඕන වුණාම කතා කරයි.
- ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
- හොඳයි...
මෙය.
මම ඒක ලබා ගත්තේ FBI එකේ ක්ෂණික ප්‍රතිචාර බලකායේ පුහුණුව ලබපු කාලේ.
ඒක ලොකු එකක්.
මෙය කුමක් සඳහාද?
මට 15 වෙනි තට්ටුවේ ඉන්න මිනිහට ස්තූති කරන්න ඕන.
ඔහු මැසිවිලි නඟනවා, නමුත් අපි ඉල්ලන දේ කරනවා.
මට ඉතාලි ශූරතාවලියේ ටී ෂර්ට් එකක් තියෙනවා.
- මම ඒක ගේන්නද?
- නෑ, ඔයා ඒක තියාගන්න.
(වොන්ජුන් විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍ය නේවාසිකාගාර)
මී පැණි.
ඔව්, යං ඉන්. මම ආවා.
හැමදේම හීනයක් වගේ දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ මම අවදි වෙනකොට ගෙදර ඉන්නවා.
අපේ රිග්ලි කොහොමද?
රිග්ලි හොඳින් ඉන්නවා.
මී පැණි.
අපිට මුලින්ම රිග්ලිව අයින් කරන්න බැරිද?
එය ආසාදනය වී පිටතට පැමිණිය හැකිය.
මොකද ඒක ඔයාගේ ලේ බෙදා ගන්නවා.
- පැටියෝ.
- ඔව්?
අපේ රිග්ලි.
රිග්ලිව අතාරින්න එපා, හරිද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපිට බෑ...
දරු ප්‍රසූතිය තවදුරටත් කල් දමන්න.
ඔබ ඇමතුම ලබා දිය යුතුයි.
මට පුළුවන් නම් මම බබාව ගබ්සා කරන්න තිබුණා.
යං ඉන් අස්ථායී වන අතර දරුවා පිටතට ගත්තොත්,
ඇගේ තත්වය තවත් නරක අතට හැරිය හැක.
ඔබ තවමත් තෝරා ගත යුතුයි.
ඔබට එකක් පමණක් ඉතිරි කළ හැකි නම්,
ඒ කවුද?
මට තියෙන්නේ එක විකල්පයක් විතරයි.
සේ බොම්ගේ රුධිර පුවරුව නැවත පැමිණ ඇත.
ඇයට ප්‍රතිදේහ තිබෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
එන්නත් අත්හදා බැලීමේ ප්‍රතිඵලවලින් පෙනී යන්නේ අපගේ විශාල පාලන කණ්ඩායමේ රෝග ලක්ෂණ අඩකින් අඩු වී ඇති බවයි.
සහ බාහිර උත්තේජනයෙන් ලැබෙන ප්‍රතිචාර
දුර්වල වී ඇත.
ප්‍රතිදේහ ප්‍රමාණය ප්‍රමාණවත් නොවූ බව අපි සලකන්නේ නම් ,
අපි ආදානය වැඩි කළහොත් බලපෑම් වැඩි වීමට ඉඩ ඇත .
තවත් අත්හදා බැලීම් සඳහා සූදානම් වන්න.
මම යූන් සේ බොම්ව මෙහි ගෙන එන්නම්.
ඔබ අගුලු දැමීම ඉවත් කරනවාද?
නැහැ, කටකතා පැතිරුනොත් හොඳ ප්‍රතිඵලයක් නැහැ.
ඔබ ආසාදිතයන් මහල් නිවාසයෙන් එළියට ගන්නවාද?
ඔව්, අපට සායනික විෂයයන් අවශ්‍ය වන සෑම අවස්ථාවකම අපි ඒවායින් කිහිපයක් එළියට ගන්නවා.
ඉහළ නිලධාරීන්ට කියන්න
අපිට තවත් ආසාදිතයින් ලැබෙනවා කියලා.
අපිට සේ බොම්ව එළියට ගෙන්වා ගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
අපි එයාට කිව්වොත් එයා එළියට එයිද?
මොනවා උනත් අපි ඇයව එළියට ගන්න ඕන.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
මම ඔයා එක්ක එන්නද?
නෑ. ඔයා ඉන්නකොට එයාට කේන්ති යනවා.
ඒ තරම් ලැජ්ජාශීලී මිනිස්සු.
මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නෙ නෑ.
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ජුං යි හියුන්.
මම අහගෙන ඉන්නවා.
(සතුට)
ඔබට නිවැරදි කළ නොහැකි වැරැද්ද කුමක්ද?
අපි මහල් නිවාසයේ සිටි පුද්ගලයින්ගේ පසුබිම් පරීක්ෂාවන් සිදු කළා.
ඒ වගේම අපිට අමුතු දෙයක් හම්බුනා.
ඇත්තටම ඒ පිටුපස කිම් සේ හූන් මහතා සිටියාද?
පදිංචිකරුවෙක් මිය ගියේය.
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
අපේ කෑම ඉවරයි.
එය කොතරම් භයානකද?
ඉන්ෆිල්ට්‍රේෂන් ඒකකයට සූදානම්ව සිටින ලෙස කියන්න.
කරුණාකර සේ බොම්ට උදව් කරන්න,
ඒ නිසා ඇයට ආරක්ෂිත විය හැකියි.
මේක මගේ අන්තිම උදව්ව වෙයි ඔයාට.
යි හ්යුන්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥